## <h1> Java/Kotlin Engineer 🇺🇦 </h1> 
<h4> Solidgate — це В2В продукт у сфері онлайн-платежів. Ми будуємо фінтех-екосистему, щоб наші клієнти могли швидко, безпечно та вигідно приймати оплати по всьому світу: від Європи до ЛАТАМу, від США до Азії. Ми є частиною історії кожної компанії, з якою працюємо — і дозволяємо їм швидко та ефективно виходити на нові ринки та збільшувати прибутки. З нами платежі — це просто. </h4> 

#### &#128270; Наші переваги:
<p> — FinTech — швидкозростаюча індустрія </p>
<p> — Backend-driven продукт зі складними логіками, архітектурою та сучасним стеком технологій (Golang, Java, Kotlin, React, TypeScript, PostgreSQL, Elastic, Redis, RabbitMQ, Docker, AWS) </p>
<p> — складні виклики та прямий вплив кожного члена команди на ріст бізнесу </p>
<p> — можливість розвитку та професійного росту — «career plan» є у кожного </p>
<p> — команда, яка горить спільною метою, має спільне бачення та цінності </p>

#### &#128205; Стек команди: 
<p> Kotlin (K/JVM), Spring Boot, PostgreSQL, Hibernate, Elastic, RabbitMQ, AWS, Docker, Gitlab </p>

#### &#10067; Чому це цікаво?
<p> Приєднавшись до Solidgate ви матимете нагоду працювати зі складними логіками, архітектурою та сучасним стеком технологій. Крім того, у нас гнучке та динамічне середовище, тому поле для ініціатив завжди відкрите. Ви зможете пропонувати нові ідеї, архітектурні та технічні рішення, а також розвивати інжинірінг культуру компанії. </p>

<p> До речі, згідно з NPS дослідженням цього року, 97% наших колег хочуть бути через 1.5 роки з Solidgate 😉 <p>

#### &#128293; Яки задачі будуть перед вами стояти:
<p> — впровадження процесу формування бухгалтерських балансів; <p>
<p> — забезпечення швидкого й коректного порядку реалізації інвойсів; <p>
<p> — розробка системи автоматичних виплат мерчантам; <p>
<p> — автоматизація звірки даних з еквайрами та контролю комісій IC+. <p>

#### &#128293; Наші умови та бенефіти:
<p> — медичне страхування та корпоративний лікар <p>
<p> — вихідні на державні свята <p>
<p> — безкоштовні снеки, сніданки та обіди в офісі <p>
<p> — професійне навчання (курси, тренінги, конференції, сертифікації) <p>
<p> — performance review 2 рази на рік <p>
<p> — компенсація спорту/клуби за інтересами <p>
<p> — конкурентна оплата праці <p>
<p> — можливість працювати віддалено <p>
<p> — сучасна техніка Apple

#### &#128293; Hiring process:
<p> Знайомство з рекрутером, технічне інтервʼю з Tech Lead команди, фінальна співбесіда з Head of Engineering. <p>


